Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
La liberté est notre seule boussole - nous sommes les meilleurs amis
nous continuerons de suivre notre propre route
en courant tous les jours à pleine vitesse - aller à l'est, aller à l'ouest
nous éclaircirons toutes les choses que nous trouverons, les unes après les autres
nous ne pouvons pas attendre jusqu'au matin (je ne peux pas attendre)
Alors allons vers le soleil dans le ciel continuons sans relâche !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Rassemblez les fragments de nos rêves
et si cela vous fait ressentir quelque chose, alors c'est ça le trésor !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant !
Ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Sois consumé par les ténèbres, mugiwara !
Je ne perdrai pas !
J'obtiendrai le one piece et...
... le roi des pirates, ce sera moi !
Chaque fois que nous surmontons quelque chose, cela nous offre des possibilités (je ne peux pas rester)
Demain et après-demain, ce sera chaud et intense c'est UN enchaînement d'événements excitant !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Laissons-nous emporter par la curiosité
et cet endroit que nous voulons atteindre, c'est une aventure !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Dépliez la carte de nos coeurs nos liens sont plus forts que nous le pensons
nous allons atteindre "la fin du rêve"
jamais ! Jamais ! Jamais ! Jamais s'arrêter !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Traduction : Ribu-kun karaoké : Hashirama senpai
check : Ribu-kun hii-kun adapt : Hii-kun
qcheck : Hii-kun
uploadeur : Hashirama senpai
Time : Hashirama senpai
Logomakeur : Syclonedark
Edition : Hashirama senpai encodage : Hashirama senpai
Chef de projet : Hashirama senpai
https://www.kaerizaki-fansub.fr/
tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de faire tomber l'UN des quatre empereurs qui dirigent le nouveau monde,
luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law et sont Venus à dressrosa.
Luffy s'est inscrit à UN tournoi dont la récompense est le mera mera no mi et a remporté la première manche.
Et, pendant que le dernier combat de la première manche se déroule, du côté des perdants...
Vous êtes...
Je veux dire, vous monsieur, vous êtes...
... le roi riku-sama, n'est-ce pas ?
Vu que je me trouve profondément sous terre à présent, je n'ai plus besoin de me déguiser.
UN terrible passé !
Le secret de dressrosa
.
Le colisée corrida
luffy-senpai !
Oh ?! Tu dois être... Oh, attends ! Non ! Moi, c'est Lucy !
Ce n'est pas important pour le moment...
Oh, je peux pas ! Je suis trop nerveux pour parler.
Si t'as rien à dire, je vais y aller. Je veux encourager Rebecca.
N'y allez pas !
J'ai été envoyé par z-z-zoro-senpai !
Quoi ?! Par zoro ?!
Oui ! Il m'a demandé de lui amener luffy-senpai !
Je vois ! Où est-il ?
I-Il est en dehors du colisée.
J-Je vais vous montrer ! Par ici !
Ok ! Je compte sur toi, tête de crête !
"Je compte sur toi, tête de crête" ?! Luffy-senpai compte sur moi et...
Je compte sur toi, tête de crête !
... il m'a donné UN surnom ! Cela signifie...
... qu'à présent, je suis l'ami de luffy-senpai ?!
Hé, qu'est-ce qui va pas ?
Des combats animés se déroulent dans la bataille royale du bloc d !
Elle est tellement tenace ! Tellement obstinée ! La concurrente Rebecca !
Contempler son style de combat qui n'est pas si inesthétique me donne envie...
... de ne pas ne pas l'encourager !
Je suis le vrai père de Rebecca !
.
Quartier général de l'armée du roi riku
T-Tu es... ?!
Dégage maintenant, Rebecca !
- La parente du roi riku ! - La membre de cette famille démoniaque !
La petite-fille du pyromane ! Va en enfer !
Si tu es son père...
Si tu dis la vérité, vu qu'Elle est la petite-fille du roi riku...
Quand tu étais humain, ne me dis pas que tu étais...
Tout a commencé cette nuit-là.
Réponds d'abord à ma question !
Par rapport au roi riku, tu étais... Non, cela a dû commencer bien avant.
Depuis le jour où une femme du nom de monet a commencé à travailler au palais... Hein ?
Monet ?!
C'est la femme-oiseau qu'on a rencontrée à punk hazard ?
Ce pays a énormément changé ces dix dernières années.
Que ce soit les gens ou le paysage !
.
Dressrosa il y a 10 ans
hé, qu'est-ce qui s'est passé ?
Ce sont des pirates qui ont fait ça.
Mais l'armée du roi riku s'est battue pour nous et nous n'avons subi que ces petits dégâts.
Oh, l'armée du roi riku !
J'ai UN message de la part du roi riku-sama.
Hein ? De la part du roi ?!
"Je suis désolé de ne pas avoir pu protéger le foyer de mes chers citoyens contre les pirates."
"L'armée du roi riku s'occupera des réparations de votre Maison."
- C'est plus que ce que nous méritons ! - Ne vous inquiétez pas pour ça. Au boulot, les gars !
Yosh ! Allons les aider !
Ouais ! Nous nous entraidons quand quelqu'UN est en difficulté.
C'est ce que le roi riku-sama répète toujours !
Yosha ! Allons-y tous ensemble !
Ça fait deux semaines qu'il n'a pas plu.
Ouais, mais même avec cette sécheresse, les fleurs ne mourront pas.
Pourquoi ?
C'est grâce aux fées.
Elles protègent les fleurs.
J'ai encore faim !
- Si tu as l'énergie de crier, alors tu vas bien. - Hein ?
Même si nous sommes très pauvres, ce pays n'est pas en guerre.
Et c'est pour le mieux. Tu ne crois pas ?
Oui !
Durant 800 ans sous le règne de la famille riku,
ce pays n'avait jamais été impliqué dans une guerre.
C'est incroyable.
Oui. C'est UN miracle pour UN pays.
Même si le pays était pauvre, les gens et les fées s'aidaient les uns les autres...
... et nous étions riches spirituellement.
Dressrosa était UN pays très paisible. Cependant...
... UN "cauchemar" est descendu du ciel et a volé jusqu'au palais !
Qui êtes-vous ?
N'essayez pas de crier ou d'appeler à l'aide.
V-Vous êtes...
Mon nom est Don quichotte doflamingo.
Ce nom doit vous évoquer quelque chose. Vous me connaissez, n'est-ce pas ?
J'ai été troublé d'entendre parler d'UN pirate du nom de Don quichotte, ces jours-ci.
Oui, vous aviez raison d'être troublé.
Je suis UN descendant de la famille Don quichotte qui gouvernait autrefois ce pays.
Je suis le roi légitime de ce pays ! Et maintenant, je suis... ... de retour !
Mais vous avez volé UN navire de transport de l'impôt divin...
... contenant l'argent de plusieurs pays pour les dragons célestes...
... et vous êtes devenu UN shichibukai en faisant chanter le gouvernement mondial, d'après ce que j'ai entendu.
Ils ne savent pas quoi faire avec moi.
Ils ne peuvent pas me manipuler parce que je n'ai pas peur des dragons célestes.
Comme vous êtes au courant de mon statut et de ce dont je suis capable, j'irai droit au but.
Je veux récupérer mon pays !
Si vous refusez, il y aura UN véritable bain de sang à dressrosa.
Mais je ne suis pas UN démon. Je sais que vous n'aimez pas vous battre.
Donc...
... je vais vous vendre ce pays pour 10 milliards de berries.
Vous voulez vendre ce pays pour de l'argent ?!
Si je veux... ... je peux Juste vous le reprendre sans même vous offrir une telle opportunité.
Si nous pouvions éviter une guerre par cette transaction, alors ça me convient.
Mais 10 milliards de berries, c'est énormément d'argent ! Nous n'avons pas autant...
Si, vous l'avez !
Extorquez-le de vos chers citoyens.
Comment ?!
Je m'attends à le recevoir demain à la première heure.
Vous ne pourrez pas demander l'aide des autres pays. Prouvez votre valeur en tant que roi.
Et vous ne pouvez rien dire à vos citoyens à mon sujet.
Vous n'avez que deux choix.
Collecter de l'argent pour éviter une guerre ou...
... me combattre et voir vos citoyens baigner dans leur sang.
Choisissez celui que vous préférez.
Ne pouvons-nous pas combattre doflamingo, roi-sama ?!
Non ! Se battre peut sembler être la solution mais les êtres humains ne devraient pas avoir à s'entretuer !
Mais il sera difficile de réunir autant d'argent ! Il n'y a pas beaucoup de gens riches dans ce pays !
Nous ne devrions pas avoir à payer la famille qui a abandonné ce pays par le passé !
Si cela signifie la guerre, nous nous battrons...
Durant 800 ans, dressrosa n'est jamais entrée en guerre. Cela prouve que nous ne sommes pas des bêtes !
Ne devenez pas des brutes ! Soyez humains ! Je ne vous laisserai pas tuer qui que ce soit !
- Mais... - Capitaine tank !
Je sais que vous avez beaucoup à dire.
Mais ce qui a le plus de valeur est la vie des citoyens.
Je sais que vous ressentez la même chose.
Je vous en supplie !
Nous, les soldats de l'armée du roi riku, avons une confiance aveugle en vous...
... et nous ferons ce que vous nous direz.
Et nous en serons fiers !
Tank, merci de dire cela.
Non.
Veuillez me pardonner d'avoir été irrespectueux.
Écoutez ! Nous n'avons pas beaucoup de temps ! Formez plusieurs unités et répartissez-vous dans chaque ville !
Collectez 10 milliards à Travers tout le pays.
Si nous n'y parvenons pas, ce pays sera repris par ce pirate.
Nous allons perdre la confiance des citoyens en collectant leur argent.
Mais ce n'est que pour quelques heures !
Quand tout sera terminé, nous ferons amende honorable !
C'est le seul moyen ! Il n'y a pas d'autres solutions pour sortir de cette situation !
Collectez autant que vous le pourrez ! Le sort du pays est en jeu !
Allons-y ! À mon commandement !
- C'est l'armée. - Que font-ils à cette heure tardive ?
C'est le capitaine tank !
Halte !
Écoutez-moi, tout le monde !
Apportez ici tout l'argent que vous avez dans cette ville !
- Oh hé, qu'est-ce que ça veut dire ? - Qu'est-ce qui se passe ?
- Apportez-le Juste ! - Dépêchez-vous !
Le roi-sama sera furieux contre vous quand il entendra parler de ça !
C'est...
... l'ordre du roi !
Le roi-sama sera furieux contre vous quand il entendra parler de ça !
C'est l'ordre du roi !
Dépêchez-vous ! Nous ne pouvons pas vous dire ce dont il est question et nous n'avons pas le temps !
Faites confiance au roi-sama et apportez-nous tout votre argent ici !
C'est trop soudain.
C'est impossible ! Personne n'acceptera jamais une telle requête !
L'escargot-viseur ?
Nation de dressrosa !
Roi riku-sama !
C'est le roi riku-sama !
Je sais que c'est trop soudain et que cette requête n'est pas raisonnable.
Mais s'il vous plait, laissez-moi tous vous emprunter tout votre argent...
... sans m'en demander la raison !
Le roi nous implore !
Roi riku-sama !
Mais pourquoi fait-il cela ?
C'est vraiment trop soudain !
Roi-sama, arrêtez de vous incliner !
Vous ne devriez pas faire ça ! Vous êtes le roi !
- S'il vous plait, arrêtez ! - Relevez la tête !
Les rois successifs auraient honte de vous voir faire une chose pareille !
- Roi-sama ! - Vous n'avez pas à faire cela !
Vous êtes en train de vous humilier devant le monde entier ! Arrêtez !
Roi-sama !
S'il vous plait ! Ce n'est pas une plaisanterie !
Je pourrais me couper UN bras ou une jambe pour vous le prouver !
Écoutez, tank.
Si les choses tournent mal, il se pourrait que je ne tue que doflamingo.
Roi riku-sama, est-ce que c'est...
Je vous laisserai vous charger du reste.
Pour être à la hauteur de ses attentes, je collecterai l'argent à tout prix !
Même si je perds...
... la confiance que le peuple a en moi en tant que capitaine de l'armée !
Je vous en supplie !
Dépêchez-vous, tout le monde ! Apportons tout notre argent comme l'a dit le roi !
C'est vrai ! Le roi riku est UN homme de cœur ! Il n'agirait pas de façon mal intentionnée !
C'est vrai ! Il doit avoir une bonne raison !
- Apportez tout votre argent ! - Ouais !
La vertu du roi a rendu cela possible !
Tenez !
Merci !
Je suis désolé !
Ils font cela grâce à leur confiance issue des huit siècles de règne de la famille riku.
Ce pays est tellement merveilleux ! Il sera sauvé à coup sûr !
Je vous remercie !
Roi riku-sama !
Longue vie au roi riku-sama !
Merci à tous.
Apportez tout l'argent au palais !
Dépêchez-vous !
- Capitaine tank ! - Qu'est-ce qu'il y a ?!
- Le roi-sama est dans la ville de sevio ! - C'est sur l'écran !
Comment ?!
.
La ville du sud sevio
roi-sama ! Ce n'était pas la peine de faire tout ce chemin ! Nous allons...
Allez-vous-en !
Hein ?!
C'est le roi-sama !
Roi riku-sama ! Nous ne savons pas de quoi il s'agit mais nous avons confiance en vous alors...
Allez-vous-en !
Hein ?
Écartez-vous de moi !
Roi riku-sama, qu'est-ce que vous...
Ne tirez pas ! Il y a l'arsenal !
Roi riku-sama !
Roi riku-sama ?
Arrêtez ! Ne me forcez pas à faire ça !
- Roi riku-sama, arrêtez s'il vous plait ! - Qu'est-ce que vous faites ?!
Reculez ! Écartez-vous de mon chemin !
Écartez-vous de mon chemin !
Il a aussi attaqué les soldats !
Mon corps bouge tout seul !
Qu'est-ce que vous faites ?
Roi riku-sama !
Ça alors... Mais qu'est-ce que c'est que ce roi ?!
La nuit ne fait que commencer, soldats.
À votre tour de danser !
Q-Quoi ?! Qu'est-ce qui se passe ?! M-Mon bras bouge tout seul !
Quoi ?
Les soldats saccagent tout aussi, maintenant !
Arrêtez ça !
Aidez-moi...
C-Capitaine !
C'est pas moi !
J-Je ne peux plus contrôler mon corps !
Je sais ! C'est aussi ce qui m'arrive !
Pourquoi il bouge tout seul ?!
Est-ce que c'est ce qui est arrivé au roi-sama ?!
Roi riku-sama, pourquoi faites-vous ça ?!
Il n'avait jamais rien fait de mal jusqu'à présent !
Est-ce qu'on a fait quelque chose ?!
Il n'y a plus aucun moyen de me justifier !
Ce pays est fini !
Doflamingo nous a piégés !
- Qu'arrive-t-il au roi ?! - Arrêtez s'il vous plait !
Hé, hé ! On peut commencer maintenant, doffy ?
Idiot. Ne te précipite pas.
Je dois faire trembler les gens de peur encore plus...
... et les forcer à détester le roi riku de tout leur cœur !
Et alors, les héros pourront faire leur apparition !
La prochaine fois dans one piece :
Cauchemar ! Cet nuit tragique de dressrosa.
Cauchemar !
Cet nuit tragique de dressrosa le roi des pirates, ce sera moi !
Iku i k u
ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v
ma M a e he h tsu t s u ki k i su mu m
no n o sa a ka K a wa w ru r u ko k o to t no n Nai a i ki zu z u na wa w
ki tto "yu "
Y u me m e no n o
ha h a te"
t "
Te ra r
shi s i
da d su u
wa W a ke k e up!
U p !
W a wa k e ke up!
Wa ke up!
Wa ke up hea H rt r t bea B t!
We W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
Ji J i y uu u da d A ke k e ga g ra r sh s h i n ba B n sa we W e are best t
fri F ends d ore O r e ta t a chi c h i
no n o ru r u te t e ko k re ka a ra mo m ore ta chi c h i de d
ki ri hi ra ku ze z
zen Z e n r yo y o ku k u sh s h i ss ou o u no n hi bi b
wa W a go G ea e st, s t ,
go west tsu t s u gi g i mi m tsu ka k a ru r ya y
ri tai ko o to su be b e te ku shi h te A sa s
ga g
ma m chi C h i ki k re r e na n ku u te t zu z
ki da d su s (i (
can't '
wait)
W )
So S o re r e
na n a ra i sso s o tai t you y u
so ra he h e
to hi H i ki k zu z u ri r da d a shi s h te t e
go G o in'
n '
go!
!
Sou S o u sa a shi h i nin n g!
g !
Ru r u nn in g!
For F o
e ver v
yu Y u me m no n o ka k a ke ra r
hi h i to t tsu s u ni n ka sa ne wa w se gu G u tto T o
ki k i
ta a ra r so s o re e ga g
tre su u re sa iku i k u
ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v ma M a e he h tsu t s u ki k i su mu m
no n o sa a ka K a wa w ru r u ko k o to t no n Nai a i ki zu z u na wa w
ki tto "yu "
Y u me m e no n o
ha h a te"
t "
Te ra r
shi s i
da d su u
wa W a ke k e up!
U p !
W a wa k e ke up!
Wa ke up!
Wa ke up hea H rt r t bea B t!
We W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
No n o ri r i ko k e ru u ta t a bi b
za z wa w me m ku k ka no o
us S
ei (i (
can't C '
stay)
y )
A su s u mo m o a sa tt t e mo a tsu u ku k
ha h ge g
shi i wa w a ku k u no n o
ren r e sa s
da d ze!
z !
Sou S o u sa a shi h i nin n g!
g !
Ru r u nn in g!
For F o
e ver v ko k o u ki i sh s h in n ni ma m a ka se e te t
o mo no ma me M e za z A su s u ba b sho h o he e so re r ga g
ad d ven v n
tu t u
re iku i k u ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v ko k o ro r no n
chi c h i zu z u
hi ro ge g e te t
chi C h i ka k a ra r wo w o hi h i me m e ta t ki k zu z u na n wa w ki tto o
"yu "
Y u me m e no n o ha h a te"
t "
Tsu s u ka k
mi m i
to ru r ne N e ver!
v r !
N ne ne ne ver st S t op o p it!
I
we W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
Pa ra si te !